Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жел дыбысы)
Мен саған да беремін, Тору.
(өзен дыбысы)
(Жел дыбысы)
♪♪~
♪♪ «Кемпірқосақ басталған сиқырлы сөздер есімде».
♪♪ «Ол кезде дүниедегі барлық нәрсе бірден боялған».
♪♪ «Шын дауыс әрқашан дұрыс жолды жарықтандырады».
♪♪ «Мен бұған күмәнданамын, сондықтан мен оған қатты сенемін».
♪♪ «Жүректің соғуы, ингаляция және дем шығару жалғасуда».
♪♪ «Менің жүрегім әрқашан соншалықты құмар болатынының нақты себебі»
♪♪ «Бұлттардың арғы жағындағы галактика сияқты, бір жерде жоғалтқан билет сияқты».
♪♪ «Себебі сенде ол бар, туылғанға дейінгі тарих сияқты».
♪♪ «Менің түсінгенім осы.»
♪♪ «Мен жалғыз түсінемін»
Бұл нөл. Қандай оғаш есім.
Бірақ бұл сізге өте ыңғайлы.
Солай емес пе?
Менің үйім де жоқ. Менің тіпті отбасым да жоқ.
Мен мектепке де барған жоқпын.
Менің достарым жоқ.
Қарашы, бұл дүниеде саған орын жоқ, солай ма?
(кеме дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
(құрылыс дыбыстары)
(көлік дыбысы)
♪♪~
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
♪♪~
Уа.
(жылжымалы есіктердің ашылған дыбысы)
Қалайсың? нөл.
Жаңбырлы маусым әлі болмаса да, күн ыстық...
Кешіріңіз...
Осындай уақытта ауа-райы туралы ғана сөз болады.
Олай болса, бастайық па?
(соққылардың дыбысы)
♪♪~
Иә….
А... жоқ...
Иә, жоқ.
Мен жеңілдім.
Сіз күштірек болдыңыз.
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Ол кенет кетіп қалды... Аюму мен Коко уайымдады...
Бұл өтірік.
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
♪♪~
(Пошта қоңырау үні)
(электрондық поштаны теру дыбысы)
Сізге көп рахмет.
♪♪~
Ня~.
Аа, Рей-чан мұнда☆
Жақсы жұмыс. Тамақ дайын.
Тез жүр, Рейкун, қарным ашты!
Рей-чан, балмұздақ ше? Мінеки! Момо!
Мигья. Ах... мен сатып алдым.
Ice cream... and pudding too.
Мұз☆ пудинг☆ Хина да!! Мо~.
Ах! Бұл сүт пудингі!
О, құдай-ау, соншама!? Рақмет сізге.
Мен балмұздақ бөлімін босатамын!!
Бірақ мен сізге төлеймін. Қымбат болды, солай ма?
А, жоқ... бұл кәдесый.
Бірақ кешіріңіз, қайсысы жақсы екенін білмеймін...→
Толық.
Бұл мен үшін...
А... дұрыс. Рейкунның ойыны қалай өтті?
Акари-ни-чан осылай деді. Бұл маңызды клубтық ойын...
Мен жеңдім.
Түсіндім... Жақсы.
Аа, әпке... Гохан, маған тамақ беріңізші...!!
Сондай-ақ... қазірдің өзінде... Мен: мен кешеден бері су ішіп жүрмін!!
!!
Эй, няларға тамақ берші.
Сонымен қатар, табақтарды бір қатарға қойыңыз. Иә.
Onee-chan, Rei-kun won☆
Иә….
Мм. Құшақтасақ қаңбақ....
♪♪~
Жүр, тамақ ішейік.
Сәлем! Curry for Buddha’s rice!?
Не? Жоқ? Өйткені ана мен әже →
Мен карриді жақсы көргендіктен...
That's not to say that curry... ha...
Ah... But I liked it, of course...
Well... is that correct? Момо да карриді жақсы көреді☆
Анашым, апай, бүгінгі карри шошқа еті.
(қоңырау дыбысы)
Олай болса бәріміз тамақтанайық!!
Ittadakima~su☆
Momo is also carrying an egg. Иә, иә. Мен біреуін жей аламын ба?
“Then the next news.→
...Қалада 16-шы, кеңсе қызметкері...→
Үйде доғал зат сияқты нәрсемен ұрған→
Адам өлі табылған оқиғада →
Жоғалған университеттің екінші курс студенті →
Күдікті, менің үлкен ұлым қамауға алынды».
``Зерттеуге сәйкес, ол әкесінің басы мен бетіне ондаған рет қол тигізген →
Балғамен ұрып өлтірген деген күдік бар.
Mr. Koda, that was disappointing. →
Лигаға кіргеніме көп уақыт өтсе де...
Мен ұлым мені алып кетеді деп ешқашан күтпедім... →
In a sense, I guess it's my true desire. →
Well... if it's really my son...
♪♪~
<Әрбір қимылым жалаң қолмен ұрғандай болды... →
Мен соққан терінің жылуы әлі де балғын күйінде тұрғандай сезінемін.＞
Рейкун, не болды? суық?
Е... а...
Амансың ба? Суық па? Сіз жылы нәрсе ішуді қалайсыз ба? Сүт немесе бір нәрсе.
Қандай проблема! Мен оны жылытамын.
Also, I'll bring some medicine!! Ах... ой...
Мм... Кешіріңіз.
Жарайды, қалдыруға болады. Оны баяу қабылдаған дұрыс.
But just eat a little, okay?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ой.
Бұл не, Садақтар? Сіз де ұйықтап жатырсыз ба?
That's bad manners. Тамақ жеу керек пе, ұйықтау керек пе?
Тамақтанып болған соң қос нүкте қалды→
As if I had fainted...
Ойыншылар ше? Қалай болды?
Жеңіске жеткен сияқтымын... Бірақ мен мұңайып келдім.
Мен аз ғана күріш жедім.
I guess it's not unreasonable, I see...
Мен бәрібір кешке ұйықтай алмаған шығармын.
Well, let's sleep for today...
Жарайды, мен де сонда қайтайын.
Ертең анко пісіретін күн.
Lock the door properly, okay?
Yes, good night, Grandpa. I'm going to make dorayaki wrap tomorrow.
Өтінемін. Олай болса, қайырлы түн.
I brought a towel blanket.
А... Мен әлі көзілдірікті киіп жүрмін...
♪♪~
Қайырлы түн.
<Kiriyama Rei... This is my name. →
Бұдан былай мен үлкен өзеннің бойындағы шағын қалашықта тұрамын. →
С сыныбы 1-сынып, 5-Дан, 17 жаста, Мамандығы: Кәсіби шоги ойыншысы＞
(құстардың сайрауы)
Фу... үкі...?
There's no reason for that, right? әдетте.
Сіз жеке үйде кенеттен осындай керемет қарлы жапалақты көрмес едіңіз, солай ма?
Және кенет, тікелей татамиде...?
Сен... сен мысықсың, солай ма? perhaps….
It's so hard!! I'm going to be late!!
Уау! Қайырлы таң! Рейкун!!
Oh, good morning. Иә!
Ha... Yes!! Please mix it up!
Мен де жұмыртқа алғым келеді!! Хаха!
Жарайды, әпкеңді ояттың ба?
Let's go, Momo. Барайық. Мен де қазір тұрамын...
Әпкем мені дұрыс оятса да...→
Мен неге қайтадан ұйықтап қалдым?
Мен кешігіп қалдым, бірақ бұл дәмді!
Қиын~ Бұл көп уақытты алады~→
Бірақ тағы бір сусын. Иә!? Are you still eating!?
Ах!! Rei-kun, bring this!! Түскі ас қорабы☆
Бұл сәл үлкен, бірақ мен оны қатты ұстадым, сондықтан бәрі жақсы! Eh!! Ah, thank you!
Сонымен қатар гарнирді қалай атайды? This is so good!
Ах... Рахмет!!
Міне! Бізде таңғы жаттығу бар, сондықтан бірінші келіңіз! Уақытыңызды алыңыз.
Иә!? Ah, that key!?
Иә!! Өтінемін, есікті жауып, кетіңіз. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Ей, эй... мен онымен кетсем, бәрі ішке кіре алмайды!?
Жарайды! Сізде жоқ болса да, мен оны бір жерден аламын!
Yeah!? Жоқ... иә!?
Мен мектепке барамын деп ойлаймын...
(Екінші қолдың дыбысы)
Оро? Бұл не? Кирияма, бұл күріштің үлкен шары. Soccer ball?
Мұғалім. It's so nice, come on.
Айдың соңына дейін ақшам жоқ, сондықтан жағдай осылай.
Иә.
Кирияма және оның достары, ойын ақысын ай сайын төлеу керек пе?
Немесе бүкіл ойынды тасымалдау керек пе?
A. Ай сайын төленеді. Ол әдеттегідей банкіңізге аударылады. Айдың соңында бәрі бірге.
Мен сізді көптен бері интернетте қуып жүрмін, бірақ...
Сіз қазір көп ұтып жатырсыз, сондықтан сіз көп ойын ойнайсыз.
Ал, Ки-Рю матчы, Гиокушо матчы, Жаңадан келгендердің матчы... хифу-ми...
Эй, Кирияма... Бұл туралы ойлағым келмейді...→
Сіз меннен жоғары айлық жалақы аласыз ба?
Қарғыс атсын! Не?!
Уау!!
Қарғыс атсын! Мен де сенімен түскі ас ішкім келеді!
Иә!? Дәлірек айтсам, мен оны сұрамадым...
Қиын болсаң, мектепте тез достас!
Мұғалімдер ересек адамдар, сондықтан олар бос емес!!
Е...
Аа...
Кіші орта мектепте кәсіби маман болып, тіпті данышпан атанған бала→
Ол бұл жерде жай ғана 17 жастағы жай ғана қиналған қыз...
Маған қызық, ол не ойлап отыр...
Қош келдіңіз.
О, Зеро-кун, қош келдіңіз. Күріш шары дәмді болды ма?
Бұл дұрыс болды~ Сіз маған көмектесе аласыз ба?
Мен оларға лента саламын, сондықтан олардың 6 данасын қорапқа салып, бірінің үстіне бірін салып бере аласыз ба?
А, иә. Бұл көмектеседі. Сосын барып қолыңды жу.
Үш дана сары хош иістендірілген қызыл бұршақ пастасы мен ұсақталған қызыл бұршақ пастасы. иә.
Бұл сүйкімді ілулі қағаз, солай емес пе?
Басып жатқан жоқ...Қымбат сияқты.
Шындығында Хина мұны жасады. Сіз таң қалмайсыз ба?
Бұл картоп тобы. Мен тәтті картопты ойып, сығымдадым.
Сүйкімді емес пе?
Атасының досының каллиграфия пәнінің мұғалімі→
Бұл менің 70 жасқа толған туған күнімнен естелік. Бұл сирек кездесетін нәрсе.
Хина да бастауыш мектепте оқып жүргенде аздап үйренді.
Демек, бұл Хинаның мерекесі.
Сомайджи мырза, менің барлық немерелерімнің маған көп көмектескеніне өте қуаныштымын.
Дұрыс. Кахоумон - Соджзи-сан.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Артымнан еріп, шу шығарып жатқаныңа шыдай алмаймын.
Атаны қарашы, сынған☆
О, бұл керемет☆ Оригами, иә? →
Момо керемет қыз. Кешіріңіз, ата →
Немерелерімнің алдында біраз әлсізмін... Біраз... Шамасы...
Жарайды, мен оны саған жеткіземін.
Жай ғана банкетке қосылыңыз, содан кейін өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
(ысырманың түсірілу дыбысы)
Ал, үйге қайтайық. Рейкун, кешкі ас ішесің ғой, солай ма?
Рахмет. Бірақ мен бүгін үйге барамын.
Тағы бір ойын... Менің ойыным бар, жаттығуым керек.
Сонымен? Сіріңке көп, сондықтан бар күшіңізді салыңыз. Мен көп жұмыс істеп жатырмын.
Ах... Сондай-ақ, күріш шарлары үшін рахмет. Бұл дәмді болды ...
Джакоре Менің «Миказукияки». Бұл жаңадан жасалған және дәмді.
Ал... қайырлы түн.
Кез келген уақытта кел, мен сені күтемін.
Қайырлы түн. Іске сәт!
Ол әлі келген жоқ.
Хэхехе... хехехехе....
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме? Кирияма Рейкун.
♪♪~
♪♪ «Ол дауыс жұлдыздай жарқырайды».
♪♪ «Бірінен соң бірі құлағыма секіріп, жарқырайды».
♪♪ «Балық сияқты жинай баста».
♪♪ «Суық кеудемде күн сәулесі пайда болды».
♪♪ «Себебі мен қалыпты түртуді білмеймін».
♪♪ «Мен абдырап қалғанда, маған тиген қол»
♪♪ «Түнде қанша өтсең де»
♪♪ «Ешқашан суымайтын қызба жүрегімді дүрсілдеп тұр».
♪♪ «Сенің болғаның жеткілікті».
♪♪ «Бүкіл өмір жарқырайды»
♪♪ «Мұздаған жүрекке»
♪♪ «Жүректің соғуы жаңғырық етіп, отты жағады».
♪♪ «Көп кеткен соң»
♪♪ «Мен күшті болдым, бір нәрсе қалды».
♪♪ «Мен сені тастамаймын, мен әрқашан сенің жаныңда боламын»
♪♪ «Маған ең жақын»
«Наурыз арыстандай келеді» Келесі бөлімді күтіңіз. рақмет сізге.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory